---
layout: post
title: Política
date: '2007-05-07'
tags:
- chile
- politics
- Spanish
---

> Francia.- Zapatero destaca la victoria de Sarkozy y dice que "representa una derecha abierta y moderna"  
>   
> MADRID, 6 (EUROPA PRESS) - El presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, valoró esta noche la victoria del candidato conservador en las elecciones presidenciales francesas, Nicolas Sarkozy. Según dijo "Sarkozy ha demostrado ser un político solvente y su estilo y propuestas han convencido a la mayoría de los franceses". En ese sentido, aseguró que el líder del UMP "representa a una derecha abierta y moderna capaz de encauzar el anhelo de cambio de un país llamado a recuperar la confianza en si mismo".

Chile y España (desesperadamente) necesitan urgente una derecha que sea admirada y respetada de esta manera. Si bien en Chile la derecha no es el circo que tiene España, están muy lejos de ser tratados así.

Hay que destacar claro, que en Chile la Concertación es también un circo, tal como la derecha española, y que la izquierda chilena también necesita alguien de la talla Rodríguez Zapatero.

[(yahoo)][1]

Mientras que en Chile:

> Bachelet llega a su más bajo nivel de apoyo  
> Diario El Mercurio  
> Encuesta Adimark de abril registra las peores cifras para el Gobierno desde la agitación estudiantil del 2006.  
> Sólo un 43,4% aprueba su gestión y un 41,5% la rechaza, según el sondeo.

Sin comentarios.

[1]: http://es.noticias.yahoo.com/ep/20070506/twl-francia-zapatero-destaca-la-victoria-05331e1.html

